One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫شعاع النور‬
‫أين ريجو؟‬
‫لا أعلم، غادرَتْ قبل قليل‬
‫غرفة الضيوف - عائلة فينسموك‬
‫♪ شاي ♪‬
‫♪ شاي أخضر ♪‬
‫♪ أيهما تريد؟ ♪‬
‫بأي حال يا أبي، أين سيقيم سانجي وزوجته بعد الزواج؟‬
‫في جيرما بالطبع‬
‫إن لم نأسرها، فلا نعلم ما قد يطالبون به في المستقبل‬
‫نحن نتعامل مع قراصنة‬
‫فهمت، نأسرها إذًا؟‬
‫قد يأسرون سانجي أيضًا في حال حدث شيء ما، صحيح؟‬
‫كفاك حماقة يا نيجي‬
‫حتى لو فعلوا ذلك، فهل سيغضبنا قتلهم لسانجي؟‬
‫أنت مُحق‬
‫إطلاقًا‬
‫لا أطيق الانتظار...‬
‫للعيش بمقربة من سانجي مجدّدًا‬
‫عالم المرايا - منزل بروليه‬
‫أرجوكِ لا تفعلي هذا‬
‫لا أريد أن أُؤكل‬
‫أنتم جائعون يا رفاق، صحيح؟‬
‫نحن نتضور جوعًا‬
‫ستكون أفضل طريدة تُقدم لكم على الإطلاق‬
‫لا... لا تأكلوني‬
‫أنزليني‬
‫يجدر بكِ أن تسلّمي نفسكِ للأمر الواقع‬
‫أفعال بروليه أودتها للتهلكة بنفسها‬
‫ماذا؟ ماذا؟‬
‫كاروت التي قُبض عليها معي في ذلك الوقت كانت نسخة مزيفة‬
‫إنّه ضفدع تم تحويله إلى نسخة مطابقة لكاروت بقدرة بروليه‬
‫كاروت الحقيقية...‬
‫في العليَّة‬
‫توقفي لا تأكلوني‬
‫أنقذني يا تشونيكي‬
‫أنقذني‬
‫ولكنني أشعر بالأسى على الضفدع‬
‫ثمة 16 عدو في هذا المنزل‬
‫أكثر من أخشاهم هم: راندولف والتمساح النبيل‬
‫ورجل مدخنة القطار الغامض ديزل‬
‫وكذلك بروليه‬
‫فرصتي الوحيدة لمباغتتهم...‬
‫هي في اللحظة التي يُسقطون فيها كاروت المزيفة‬
‫راندولف، اقطع الحبل‬
‫عُلم‬
‫ستفقد صوابها حالما تقع في القدر‬
‫لذا الأفضل أن أضع الغطاء فورًا‬
‫سأقطع الحبل يا بروليه-ساما‬
‫الآن يا كاروت‬
‫أجل‬
‫أحكم قبضتي ومن ثم...‬
‫ماذا تفعل يا راندولف؟‬
‫بروليه-ساما، أحدهم نزل من العليَّة‬
‫ماذا؟‬
‫ثمة اثنتان من الفتاة الأرنبة‬
‫جيّد‬
‫اهدأ‬
‫بسرعة يا كاروت‬
‫أعتمد عليّ يا تشونيكي‬
‫ما الذي ستفعله؟‬
‫راندولف، اقطع الحبل بسرعة‬
‫حـ-حاضر‬
‫كاروت‬
‫ها أنا ذا‬
‫ماذا؟‬
‫هذا خطير لا تفعلي هذا كلا‬
‫كــلا‬
‫حار حار -‬
‫بروليه-ساما -‬
‫حار حار حار...‬
‫حار حار‬
‫جيّد‬
‫رامبل‬
‫بروليه-ساما -‬
‫إنها مصيبة -‬
‫حار حار حار حار‬
‫مصيبة‬
‫بروليه-ساما‬
‫إلكتريك‬
‫القمر الكهربائي‬
‫لونا‬
‫مصيبة، سأخبر ماما‬
‫دع أمره لي يا تشونيكي‬
‫صوت قطار‬
‫أحمقان ليس بمقدور أحد مجاراتي حينما أركض...‬
‫مؤلم‬
‫غارتشو‬
‫ماذا؟‬
‫احزر من أكون؟‬
‫كلا، كلا، دعيني‬
‫ليس بعد‬
‫أخبرتك أن تدعيني‬
‫حسنًا‬
‫ماذا؟‬
‫سأصطدم‬
‫لا يمكنني الوقوف‬
‫ها أنت ذا‬
‫مرحى هزمنا مجموعة بروليه‬
‫تشونيكي‬
‫جيّد‬
‫بات بإمكاننا الآن استخدام قدرة بروليه للدخول والخروج من المرايا‬
‫فلنذهب عبر هذا البعد حول الجزيرة للعثور على رفاقنا‬
‫غرفة سانجي‬
‫أيمكنني الدخول-ناسو؟‬
‫أجل‬
‫شكرًا على التسوّق‬
‫إنّه واجبي-ناسو‬
‫ثمة أخبار لك-ناسو‬
‫إننا نحتجز قبعة القش والقطة السارقة حاليًّا-ناسو‬
‫أَسَروا لوفي ونامي-سان؟‬
‫ما دمت لن تهرب، فكل شيء سيسير على ما يرام يا سانجي‬
‫ورجل مينك وملك السول ما زالا يسببان الفوضى‬
‫بروك‬
‫قائدة الحلوى سموذي-ساما والبارون تاماغو غادرا لقمعهما-ناسو‬
‫ولكنهما ما يزالان صامدان‬
‫هذا يكفي‬
‫أيمكنك إعطائي ما طلبته منك؟‬
‫أجل، تفضل-ناسو‬
‫باذنجان = ناسو‬
‫يمكنني جلب الباذنجان إن كنتَ جائعًا‬
‫لا حاجة لذلك‬
‫أيمكنني استخدام هذا المطبخ؟‬
‫ماذا؟‬
‫لم تحضر بودينغ-تشان على مائدة العشاء، لذا سأطبخ من أجلها‬
‫هكذا إذًا-ناسو‬
‫إنني قلق عليها‬
‫أجل، سمعت أن صحتها ما زالت سيئة-ناسو‬
‫مستودع الكنوز‬
‫ها هم المفاتيح‬
‫بيدرو-سان، سأفعلها حتمًا‬
‫سحقًا لك‬
‫أنى لك فعل هذا؟‬
‫لم يكن لديّ خيار آخر‬
‫سوالو باندرول‬
‫ابتلاع الشريط‬
‫طلبتُ من شريكي المخاطرة بحياته قبل مجيئي إلى هنا‬
‫يجب أن أحصل على مرادي‬
‫وإلا سأخسر وجهي أمامه‬
‫من قال أنني لا أمتلك وجهًا؟‬
‫أيمكنكم سماعي أيها الحرس؟‬
‫أجيبوني‬
‫يجب أن أسرع‬
‫هل الدخيل هناك؟‬
‫ماما، لم يكن عليك القدوم، يمكنني التعامل مع الوضع‬
‫ابتعدي عن طريقي يا سموذي‬
‫من أنت؟‬
‫ألا تعرف لمن تعود...‬
‫هذه الكنوز التي تعبث بها؟‬
‫أيعقل أنّها...‬
‫بيغ مام؟‬
‫يا لك من مخلوق غريب‬
‫الدخيل يمر من خلال الرواق القريب من الباحة‬
‫حاصروه من كِلا الطرفين‬
‫ارفعوا الدروع جميعًا‬
‫هجوم‬
‫كدنا نصل‬
‫جيّد، حاصرناه في الباحة‬
‫سحقًا، ما الذي ينوون فعله؟‬
‫مضت فترة طويلة-بون‬
‫فناء قصر الكعكة الكاملة‬
‫البارون تاماغو‬
‫قبطان طاقم قراصنة نوكس، بيدرو‬
‫رغم أنّك عدوي، إلا أنني أحترمك‬
‫في كل مرة نتقابل بها‬
‫نتذكر هذا الندب الموجود على العين اليسرى لكلٍ منا‬
‫لقد تمسكت بالحياة بشدة قبل خمسة سنوات‬
‫فلِمَ عُدت مجدّدًا؟‬
‫ليس لديك متّسع من الوقت لتعيشه-سوفليه‬
‫في ذلك اليوم، ماما سلبت منك...‬
‫خمسين عام من حياتك‬
‫أجل، أعلم ذلك‬
‫ولا...‬
‫أتوقع عودتي للوطن حيًّا‬
‫مدينة الحلوى‬
‫سانجي‬
‫ليس هنا‬
‫شبح‬
‫ليس هنا أيضًا‬
‫هل المكان أبعد؟‬
‫استيقظي يا بروليه‬
‫أين المرآة المؤدية إلى قصر الكعكة الكاملة؟‬
‫ديزل، ألا تعرف مكانها؟‬
‫كيف لي أن أعرف؟ سحقًا‬
‫طالما نحن نلمس بروليه، يمكننا الدخول والخروج من المرايا‬
‫هذا البُعد مرتبط بالمرايا المؤدية إلى جزيرة الكعكة الكاملة‬
‫ينبغي أننا وصلنا إلى القصر سلفًا‬
‫بروليه، استيقظي‬
‫هيّا‬
‫علي أيّ حال، علينا أن نحاول العثور على تلك المرآة حتّى تستيقظ‬
‫فلنتابع حتّى نعثر عليها‬
‫ستدفعون ثمن هذا‬
‫مكتبة السجن‬
‫توقف يا لوفي ما الذي تُفكر فيه؟‬
‫لا فائدة‬
‫ستتمزق يداك إن لم تكفّ عن هذا‬
‫هذا ما أحاول فعله‬
‫ماذا؟‬
‫كلا كفّ عن هذا‬
‫لا خيارَ أمامي‬
‫أثمّة وسيلة أخرى للخروج من هنا؟‬
‫أليس أهون عليكِ أن تتمزق يداك على أن تموتي هنا؟‬
‫القليل بعد‬
‫هذا سيئ أصبحَتْ يداك أشد نحافة من السابق‬
‫هذا ما أريده‬
‫بينما نحن جالسان هنا ننتظر قدوم أحدٍ لمساعدتنا...‬
‫سنخسر كلّ شيء وتقتلنا بيغ مام‬
‫هذا سخيف، لا أريد الموت هكذا‬
‫اقطعي أطرافك أنتِ أيضًا‬
‫ماذا؟ أأنت أحمق؟ هذا مستحيل‬
‫إذًا سأعتني بالأمر لذا الزمي الصمت‬
‫لا أريد رؤية يداك وهما تتمزق لذا توقف‬
‫كفّي عن هذا‬
‫أنا...‬
‫لن أموت في مكان كهذا‬
‫كلا‬
‫بئسًا، أعددتُ كمية كبيرة كما كنتُ أفعل دائمًا‬
‫قصر الكعكة الكاملة‬
‫غرفة سانجي‬
‫لا أظن أنّ بودينغ-تشان ستأكل كل هذا‬
‫بماذا كنتُ أفكر؟‬
‫حسنًا، إن لم تستطع إكماله، فسآكل معها‬
‫لقد أعددت الكثير‬
‫لا يمكنني أكل كل هذا‬
‫ما رأيك أن تأكل معي يا سانجي-سان؟‬
‫افتح فمك‬
‫ما أروعه من شعور‬
‫بودينغ-تشان، أنا قادم إليك‬
‫هل ستذهب لمكان ما-ناسو؟‬
‫أجل، سأذهب لأنفّه عن نفسي‬
‫مع بصيص الأمل المتبقي لي‬
‫إذًا هل تريد هذه الباذنجانة؟‬
‫ربما لاحقًا‬
‫فناء قصر الكعكة الكاملة بالدور الثالث‬
‫قبطان طاقم قراصنة نوكس سابقًا - بيدرو‬
‫المكافأة 382 مليون بيري‬
‫فارس طاقم قراصنة بيغ مام - البارون تاماغو‬
‫المكافأة 429 مليون بيري‬
‫أسرنا قُبعة القش والقطة اللصة سلفًا-بون‬
‫لذا استسلم وحسب-بون‬
‫ثمّ ماذا؟‬
‫إذًا هات ما لديك-بون‬
‫أنا لا أخاف من المينك-بون‬
‫على الأرجح أنّك مستعد سلفًا‬
‫هذا صحيح، إنني أرتدي بزّة خاصة تحميني من الإلكترو‬
‫الإلكترو يُقصَد به الكهرباء‬
‫سأحسم الأمر بيننا‬
‫كما توقعت، أنتما أخواي‬
‫أنت-غارا -...‬
‫بيكومز -‬
‫أخي بيدرو أخي زيبو‬
‫غارتشو‬
‫غارتشو...‬
‫لِمَ أنت هنا؟‬
‫أنا عضو بطاقم بيغ مام‬
‫ستخسر أكثر من عينك هذه المرّة -‬
‫كان ذلك وشيكًا-بون‬
‫لا زالت عيني اليسرى توخزني أحيانًا - فويل‬
‫إني أتذكر الألم الناجم من طعنك لي-توالي‬
‫وأنا أتذكر ذلك أيضًا‬
‫انظرا ماذا فعلتما أيّها اللصان‬
‫ما الذي...‬
‫أخي‬
‫سآخذ 100 سنة من حياتك‬
‫زيبو، تماسك‬
‫زيبو...‬
‫زيبو‬
‫أخي زيبو‬
‫لم يكن في حياته 100 سنة‬
‫لم يكن أمامه سوى 30 سنة ليعيشها‬
‫يجب أن تدفع الباقي بصفتك شريكه‬
‫أعطني الـ70 سنة الباقية‬
‫أتوسل إليكِ يا ماما لقد كان كأخي الكبير‬
‫إن أخذتي منه 70 سنة، فسيموت هو أيضًا‬
‫توقف يا بيكومز، هذا مثير للشفقة-بون‬
‫أتوسل إليكِ يا ماما‬
‫بيكومز...‬
‫توقف عن البكاء يا بيكومز، لقد فهمت‬
‫عشرة سنوات، سأنقص من المجموع 10 سنوات‬
‫ماذا؟‬
‫ولكنك سلبت عين تاماغو، وتلك فعلة شنعاء‬
‫سآخذ 60 سنة من حياتك‬
‫أيرضيك هذا يا بيكومز؟‬
‫هـ-هذا...‬
‫يا بيغ مام‬
‫كم سنة ستتنازلين عنها مقابل هذه؟‬
‫أخي‬
‫لا فائدة من الموت هنا، ففجر العالم قد اقتَرَب‬
‫يجب أن أعود إلى موطني‬
‫أنت وسيم للغاية‬
‫سأجعلها 50 سنة‬
‫امضِ في حياتك‬
‫ليغ بينيديكت‬
‫أجبني يا بيدرو، لِمَ عُدت إلى هنا؟‬
‫ما الذي عاد بك إلى هذه الجزيرة المشؤومة التي لقي فيها شريكك حتفه وسُلِبت منك فيها 50 سنة؟‬
‫لقد قام طاقم قبعة القش بإنقاذ موطني،‬
‫وأنا هنا لرد الدين لهم‬
‫والأهم من ذلك، أؤمن أنّهم يومًا ما سيقودون العالم إلى فجرٍ جديد‬
‫بيدرو‬
‫سيبزغ فجر العالم قريبًا‬
‫سيتفوقون عليكم وسيغيرون العالم‬
‫ليس بيدهم حيلة، أين تخال نفسك-بون؟‬
‫نحن في جزيرة الكعكة الكاملة-بون‬
‫ثمّ ماذا؟‬
‫أنا أثق في طاقم قبعة القش‬
‫لهذا أنا سعيد لتقديم ما تبقى من حياتي...‬
‫من أجلهم‬
‫ولكن إياك أن تسيء فهمي‬
‫فأنا لن أموت هنا‬
‫فهم لم يحصلوا على مبتغاهم في هذه الجزيرة بعد‬
‫لن أموت الآن‬
‫دعيني أدخل من فضلك‬
‫أمام غرفة بودينغ‬
‫ألا تفهم معنى لا أيها الولد الأحمق؟‬
‫ولكن لماذا؟‬
‫بودينغ-ساما مشغولةٌ حاليًّا‬
‫مـ-ـشـ-ـغـ-ـو-لـ-ـه‬
‫مشغولة؟‬
‫سأطردك أيها الولد الأحمق، ارحل أيها الولد الأحمق‬
‫لحظة...‬
‫أتذكر وجود شرفة لغرفة بودينغ-تشان‬
‫سأسلمها لها من خلال النافذة‬
‫ربما لا يفترض بي هذا، فقد أبدو كمن يتلذذ باختلاس النظر‬
‫لا يهم، فنحن سنصبح زوجين غدًا‬
‫لذا حتّى وإن كانت تغيّر ملابسها...‬
‫و-و-وحتّى وإن كانت عارية، فلن تكون جريمة‬
‫هذا مطمئن، ضحكتها يدل على أنّها بخير‬
‫ها هي بودينغ-تشان‬
‫إلى من تتحدث؟‬
‫ريجو؟‬
‫لِمَ هي هنا؟‬
‫ماذا تريد من بودينغ-تشان؟‬
‫توقفي عن هذه الأحلام أنا أتزوج ذلك الوضيع؟‬
‫هذا مستحيل‬
‫أنا المفضلة لدى ماما، خصوصًا مهاراتي في التمثيل‬
‫إنّها تكترث بأمري كثيرًا هذه الأيام‬
‫لدرجة أنني ضجرتُ من هذا‬
‫كم يسهل عليّ خداع رجل من أجل أن أبقي ماما سعيدة‬
‫خداع طاقم قبعة القش كان سهلًا أيضًا‬
‫عائلتي فقط هي من تعرف حقيقتي‬
‫مكتبة السجن‬
‫تلك اللعينة...‬
‫بحقّك، ألن تخرس؟‬
‫بودينغ اللعينة‬
‫توقف يا لوفي ستتمزق يداك حقًّا‬
‫سأجعلها...‬
‫تدفع الثمن حتمًا‬
‫لذا لا تقلقا‬
‫فأنا لن أتزوجه‬
‫اسمعا‬
‫لن أتزوجه، لأنّ...‬
‫ذلك الأحمق فريسة سهلة وقد وقع في مكيدتي‬
‫وسأرديه قتيلًا بيدي...‬
‫خلال مراسم الزفاف‬
‫كما أننا لن ندعكم أحياءًأ‬
‫مهلًا لحظة يا بودينغ‬
‫ما الذي تقولينه؟‬
‫وداعًا‬
‫أيها الفئران المثيران للشفقة‬
‫لقد كانت تخدعنا منذ البداية‬
‫لِمَ تحمل الضغينة تجاه سانجي بالأساس؟ سحقًا‬
‫أنتم ساذجون‬
‫جيش جيرما 66 الشرير؟‬
‫عيشوا عالمكم الخيالي أيها الحمقى‬
‫لقد كان هدف ماما منذ البداية هو إحكام قبضتها‬
‫على جيش الجنود المستنسخين والتقنية العلمية التي بحوزتكم‬
‫ما أبغضك‬
‫عجبًا، يا لكِ من جريئة‬
‫نحن نعرف أنّكم لن تطيعونا، ولسنا بحاجة لطاعتكم‬
‫فمملكة جيرما بأكملها متواجدة في منطقتنا حاليًّا‬
‫لقد استدرجناكم كالذباب عن طريق قطعة حلوى لذيذة‬
‫وهذه القطعة هي زواج سانجي السياسي‬
‫أحسنتم‬
‫سار كل شيء كما خططت له ماما‬
‫أنتم يا عائلة فينسموك...‬
‫سيُقضى عليكم جميعًا...‬
‫غدًا في حفلة الزفاف‬